[Música]
van a ver familia qué tal buenas tardes
hoy toca directo por la tarde por la
noche toca entrevista a una amiga que
todos conocéis que lo está reventando en
orly funk y la vamos a entrevistar
porque sé que ronda por vuestras cabezas
muchas cosas
no sé si dudas curiosidades muchas cosas
que os gustaría preguntarle no entonces
como esto lo tengo apagado no se me
escucha una [__] lorena gonzález
muchas gracias pero usted tampoco la
había escuchado verdad bueno el
protocolo de todos los días todos todos
los días como protocolos se va poniendo
poco a poco el directo se va
reconstruyendo cuando entra la gente
pues ya tenemos que ir hemos terminado a
ver la movida parte del protocolo
también suscribiros todo el mundo
suscribiros a este canal es mi canal
principal a javier híbrida vale
vamos a leer una página que me gusta
buena san javier y chavalería un abrazo
un abrazo para ti los mora muchísimas
gracias por ese súper chat y es que
vamos a hacer hoy dos o tres extractos
si a kuma es así danielle vamos a hacer
hoy un par de extractos volviendo a
hablar quíntuple
agrada al botón si todos los huevos no
hay
vida en estos manuales
vamos a ver la página de foro coche
porque realmente
ya viendo el título me gusta no darío le
pega a horno y la gente lo normaliza más
serio esto porque porque la gente la
gente no critica el que se haga la gente
critica quien lo haga
en qué sentido en el sentido muy
sencillo en el sentido de que como es
aliado
como es darío
siempre más o menos bien pero la verdad
más sorprendido para mal
objetivamente una persona que reacciona
así de esta forma mira además mira ve
así es como es racional pero no se
siente
que está grabado
podría hacer esto
le mete como si fuera una pelota de
tenis palabra que suena si no tú llamas
se queda en posición de combate por si
el otro responde se queda en posición de
combate vale te quitármelos articular un
rato pues bueno espero que no haya nada
sonido aquí aparte de la marca que sea
necesario
que
veis se queda en posición de combate
para mí esto es una persona que está
acostumbrada a la pelea física
una persona que reacciona así que tú le
haces ha sido una de las tras una broma
en el que para mí esto es muy serio para
mí esto es muy serio estoy muy en contra
de esto vale esto pasa mucho bueno aquí
estamos hablando una persona que lo hace
siendo mayor de edad
todo esto ha pasado toda la vida en el
instituto en plazoletas vale esto no
puede ser esto no puede ser una persona
que hay reacciones así porque un amigo
estás así en el hombro y te gastas está
jugando contigo en pleno directo es
sabiendo que estás en directo con miles
no sé cuántos miles serían pero yo
internet o creo que tiene una media de
89 mil
espectadores
se reacciona así sabiendo que te están
viendo miles de personas sabiendo que
estás en el aire tu reacción natural tu
reacción natural es
partir de un diente partir de un diente
y que esté en posición de combate por si
él te responde liberación
tal vez a lo mejor lo más acertado por
parte de lo mínimo levantarse mínimo
levantarse y
indignarse allí no sé en cualquier
trabajo en cualquier trabajo te echan si
tú haces esto
vale en cualquier trabajo si tú haces
esto
y la paga con la naturalidad que le pega
a una máscara otra persona tiene la
parte de un diente de butterfield mírate
el extranjero se ha partido un diente o
sea en cualquier trabajo en cualquier
trabajo
te despiden acabamos inmediatamente y
sin finiquito
en cualquier trabajo se te ocurre vamos
a ver las personas humanas no se agrede
las personas humanas solucionan las
cosas hablando no sé que los humanos por
esta reacción no la tiene una persona
humana para mí esto de las peleas es ya
como saber si los canes lo hacen o los
canes las plazoletas y demás no
el cmd kfc bromeando en twitter siendo
patrocinador muy fuerte es muy fuerte o
sea esto que estáis viviendo es muy
fuerte ya te digo la lógica ya que vamos
a ver esta noche vamos a ver en el
siguiente extracto pero bueno también os
lo digo aquí la lógica de cindy
takanashi
la lógica es indican así es que
y adrià libertad lo que surja en una
pelea en una discoteca le pegan y a marc
le pegan en serio y lo acorrala que le
está disfrutando y él automáticamente
reacciona pegando un puñetazo con la
mala suerte de que las chicas se
reemplace a y no responde en el acto hay
un momento que se lo piensa o me lo
parece a mí
no sé qué decirte quinto yo no creo que
piense mucho
yo no se lo piense mucho
su reacción natural es como que él
para nuestro piensa nada
nuestro piensa nada
la molestia hoy ping sabe como a mí no
se me toca a mí una mosca no
es terrible terrible familia hecho
estos terribles
vale lo que se va diciendo no
adrià que tampoco lo comparto lo daría
izquierda declaró patrick y muchísimas
gracias
no se va entonces cualquier moneda esa
que nunca el cell en tu súper chingón
recordar que es a partir de una europa
que se lean pues si no aquí me pagan
muchos canales y muchas cosas
que tampoco apoyo lo daría lo entiendo
pero no lo apoyo no entiendo por qué
porque no sé en un momento de discoteca
en un momento con copas de más en un
momento que me veo acorralado que me veo
atacado no sé cómo reaccionaría porque
una reacción natural vale es una
reacción distinto no digamos no yo creo
que yo reaccionaría huyendo sinceramente
yo las peleas y los demás yo creo que no
reaccionaría escopete ando allí y más si
tú rodeado de gente no llamando a
seguridad o algo no pero bueno adrián
para y respondió para con la mala suerte
de que las chavales llevaba gafas y le
parte una sea porque llevaba las gafas
vale no era como que sea un puñetazo
conoce la fuerza que tendría el puñetazo
pero evidentemente si llevas gafas son
más probabilidades de que te haga daño
vale igual que es que esto es igual que
los aparatos no lo entendéis no los
aparatos de dientes si tú llevas aparato
evidentemente una marca muchas veces sin
querer a lo mejor tú jugando con el
perro lo que sea para y te rompe el
labio tras el labio y sandra bueno pues
con gafas pasa algo parecido
algo parecido las noches que sí aquí
tenemos a síndica canas y hace apenas
una semana a semana y media no
pasaría llamando feminicidas a toda esta
gente
pero si su novio reacciona así por
naturaleza ante un amigo
en directo en un plató de televisión
bueno de internet de tweets
delante de miles de espectadores ante
hecho reacciona así
ante esta broma reacciona paz de parto
ardiente
es un meme y se puso ayer sin día su
historia diciendo que era gracioso bueno
no lo decían literalmente pero hacía
como bromas con ella y no sé qué
es que todos los aliados caen por su
propio peso dios cuando veáis una
persona y
exageradamente de construir habiendo de
construido que la gente no tienen una
tarjeta de la oti de las personas no
somos normales naturales cometemos
errores y debe servir cosas no ya os
digo que no tengo nada en contra de
chavalos tiene la mitad una máscara
ahora mí también saben plan nunca me
cayó mal darío a mil a ofrecer esa
referida a mí siempre ha sido un respeto
pero evidentemente de estos ciento darío
no me parece una reacción normal
no me parece una relación normal de
verdad de una persona
que tiene que estar acostumbrado a
relacionarse con el resto de personas es
como 400 mil insultos por la cara que le
puso un tuyo que empezó a sus normas
[__] a mí no me hables hijo de
[__] no me acuerdo lo que me dijo cómo
son relaciones que no es lo que tiene
intendente que se hace famoso cualquier
persona de la calle sabes yo son cosas
que no las veo son cosas que no saberlo
pero mal me pidió disculpas y tal y
darío yo me imagino que acabará en
público pidiendo disculpas valen o
alguna cosa por el estilo pero ante esto
no se puede esto no se puede permitir a
mí lo que me preocupa es cómo tienes
esta reacción a un amigo más canijo que
tú sabes
no es una reacción porque tú ya te
sientes amenazado me entiende es que las
así y les sale
vamos a ver lo que dicen en forocoches
vale
por eso lo ocurrido
darío lo tenía planeado
los auriculares buenos que soy idiota y
no me he puesto a cargarlo durante todo
el día en la empresa directo
ahora vale a ver
yo lo tenía planeado
y nuevamente les fuerte siempre está con
el bullying al lado tuyo métele fuerte
es un programa de este año
entonces se reproduce
cada vez se apaga esto lo voy a quitar
voy a pagar por él
escucha un poco mal pero bueno tampoco
pasa nada
con los auriculares
tengo que cambiar todo el seta pero
cumplidor haber hecho que
es que esto no se reproduce
dónde está el place
al play de esto
no entiendo esto me tiene pantalla
completa pero no tiene el play
bueno entiendo
en productos esto no se entiende esto
a ver
una todavía si son finales el día de hoy
leo todos los días era en pos de la
tranquilidad de no romper cosas hoy le
he metido no la que no
porque no me quedo muy a gusto o sea
voy a ver
queda visto quedaría o fue bullying o le
hicieron pero lo que está claro es que
aún tiene traumas que no controla su
vida este sur lo explica
explicó los pasos de manera psicológica
bueno tenemos psicólogo cuestionó de una
persona agresiva sociópata impulsivo
insisto los ley acusando a nadie de nada
editó porque me ha pasado con perfil
psicópata pero sí porque me he pasado
con perfil psicópata pero sí impulsivo
cosa que es muy peligrosa darío frunce
el ceño se autoprotege como cualquier
persona en signo de esperar a que os lo
acabe se lleva la sorpresa es normal
reaccionar así cuando te pilla
desprevenido vale
situaciones incómodas que representan
agresividad y modo impulsivo activado
del darío como cuando asustas a alguien
en su primera reacción es cabrero por
igual
darío responde instintivamente y se nota
su desconexión con la realidad total sí
sí es que es como es como
es como que tú le das a un botón es poco
ya que no ha pensado que nos decía esta
broma voy a responderle con esta broma
me dijo a lo mejor porque si hubiera
medido
él es como que desconecta de la realidad
ese boom
y se quedan unos cuantos segundos
después
de disculpas rápidamente mira
no recuerdo cuál era el botón
soledad
bueno
creo que está un poco estropeado pero
básicamente eso como un botón y las
chivas o sea es literalmente algo así
por
la tarde
darío se pone en modo defensa activando
el modo lucha es algo innato algo auto
aprendido puede ser que de pequeño haya
tenido violencia de este tipo o es así
de naturaleza nunca lo sabremos a
ciencia cierta es que esto llama mucha
atención schalke es automáticamente así
es como que algo le archiva reacciona y
se pone sabe
daría empieza a conectar con la realidad
pero su cerebro todavía tiene ese miedo
automático que ha contraído
daría dice que ha pasado porque ni él
mismo sabe lo que ocurre es que sos muy
fuerte verdad cuando dice que ha pasado
algo le ha pasado a él y su cerebro
comienza a desconectar el impulso y
trata de contener lo que ha ocurrido
darío se da cuenta de todo normal ya que
imposible a darse cuenta de un impulso
la novia de darío que ahora hablaremos
en otros tanto de esto lo defiende así
una clara calumnia si su novio le
hubiera dado el puñetazo a una mujer que
habría dicho dios
el nombre darío si la metido un puñetazo
el ha roto un diente a un lo vale
vida como lo defiende ella directamente
calumniando como hace siempre está esta
mujer estamos es siempre después llora
cuando le responden y toda la [__]
está pero ella lo que hace es ir cada
uniendo a la gente dijo
siempre siempre
si lo deseáis lo suponer demasiado pero
bueno a ver sí que es verdad que de cada
punto lo describe así es que es como si
daría desconectada de la realidad pero
como es un hombre de construido porque
su mujer es feminista pues la gente lo
normaliza y lo ve un bebé
ese mismo muñecas o se lo da a dallas
alguien y valeria y además lo dije ayer
os lo dije a ver
va a ser tendencia a dallas
va a ser conmigo aquí vale mira
os lo dije ayer queréis ver cómo se echa
para la pala o lo del puente acaso se le
quita gravedad y el que va a ser
tendencia de darla por haberse metido
con ello
como hemos opinado todos pues al nada de
terminar el director ya la tendencia da
la creo que incluso antes de mediar
directo ya era tendencia dallas da la es
el puig inbal de los aliados cuando hay
que desviar saber cuándo hay que hacer
bomba de humo o lo que sea dallas porque
es lo peor
me van a operar de bueno yo me quería
quitar las prótesis dale me las quería
quitar esquema de prótesis las de las
tetas avales las quería quitar en mayo
porque porque empecé investigar sobre
una cosa que se llama press implante eln
es que es como un síndrome que le da a
veces a las personas que tienen unas
prótesis porque no dejan de ser con
cuerpos extraños bueno me empecé a rayar
en paranoia y dije pues yo esto me lo
quiero quitar además es que no me
representa la decisión que tome con
puñeteros 18 años de ponerme tetas
todos estos años he estado como dándole
una patada al balón de jamé revisaré qué
tal tengo las prótesis ya si eso ya el
año que viene y me lo he tenido que
hacer me tengo que revista bueno
importante de recetas no de esta chica
la novia ex de orl o reacción a la
agresión
riéndose
pero hecho como se le da al play
[__] hecho como se le da al play tío
es que la pueden reproducir los vídeos
de aquí
al menos darío sabrá disculpado no su
reacción
de miras
this axtel es un encanto ni exacta me
pase por su directo estaba en un
extensible me imagino que estará en el
quinto sueño le quedaban como 8 horas
creo cuando yo llegué
aquí una streamer que a la que le
hicieran bullying pero ahora se aparte
el culo cuando ve del golpe más la
reacción de todo el mundo en twitter
no ni sachs ter donde te sentaste a ver
vamos a verlo
donde te sentaste
es tan directo todavía
los humos táctiles que a cuatro horas
luego
locos
[Música]
lleva 19 horas
ahora podemos
podemos encontrar esos días más de 30 h
ahora creo que fue porque yo llegué
así que será ahora que antes no
madre mía busca tu eso
estaba jugando al lole por medio en
clips
la cobaya rey que sembró es la de hoy
gracias gloria a muchas gracias
gracias veronica muchas gracias
a ver algún cliente viendo eso
esto se puede ordenar por
fecha nov
24 horas
no hay ningún clic eso
let's estemos efe
esto
no
[Música]
vale vale vale
entiendo que la relación sea reírte en
plan yo ayer creo que me reí de primeras
el analista espérate sabes yo creo que
de primera me río del golpe
darío m h
darío ml che lo vamos a llamar ahora si
la relación de primeras es de reírte
pero
más la reacción de todo el mundo en
twitter vale para todo el mundo no hubo
mucho que dijimos que no
este es tremendo es el aliado
este es tremendo ha gustado me hubiera
gustado este es tremendo
o sea este tío este tío
este personaje
este personal personas acaso no veas la
que el yo que si explotación que si no
sé qué porque el ford fast le metió
cuatro gritos por teléfono a nivel mente
el forma cuatro gritos por teléfono con
el cuerpecito es el que me lleva dan y
muchas gracias y se lo olvida grita en
la vida vale y este personas o se puso
así me ha me ha gritado es explotación
ahí va muchas gracias
aimme ha gritado y ahora le parten los
dientes a otro en el trabajo
en el trabajo
y se ríe lo justifica
vale
y a veiga no depende de
no depende de lo que es pero es que no
entiendo por qué este producto de esta
de este fondo no se puede reproducir por
favor no depende de quién de qué es lo
que se haga depende del quién a mí no me
ha hecho nada de gracia a venir acá sí
que es verdad que cuando tú lo ves la
primera vez reacciones
terry es un instinto que tenemos la
gente
es como tenemos el instinto del
cotidiano mucho que lo tenemos casi todo
el cotilleo oa lo mejor un vídeo de una
pelea o hay una pelea en la calle y mira
a ver qué pasa son distintos pero luego
en realidad a la milésima de segundo
como nosotros aquí alguien en directo
dice escúchame
escúchame le están pegando nota por la
cara la empiezas a analizar la reacción
ha sido distintiva
la brutalidad lo que es el el impulso el
momento no todos pero usted causa de lo
mejor el primer instante pero el segundo
al medio segundo reaccionas no
si miráis ya luego cuando roba la
insulta de ella
sobre el uso de páginas hablando de esto
típico de aliados feministas siempre
acaban siendo los más violentos y los
que los que más casos de acoso arrastran
siempre me ha dado un tremendo ese es un
normal a mí me cae el macayo siempre
bien no se siempre mal hago muy buen
rollo el dario con para vos bueno los
que me cae bien
camacho ahora sé cómo como creador
siempre
yo me hablaba
por teléfono
pero
darío no me daba mala impresión
sinceramente me
impresiona el cheto porque el
vaso ya me dio muchas veces la forma de
dirigirse a las personas como por
ejemplo el paso conmigo pero ya tenía 6
culpó conmigo también que son un punto a
favor se disculpó al momento aunque
luego lo vi aquí en el foro este de
forocoches insultándome gratuitamente
otra vez esta mente digo no iba a haber
entrevista para ocupar las nueve
christopher si interesado estáis en la
entrevista de acumar
se refiere a que dallas le pida a las
mujeres acusación que se las haga del
papá nadal ahí se le puede dar la tuve
pegas las mueres claro porque hay 800
partes médicos que lo acreditan que asco
de verdad
nos ofende
porque es un beta sin huevo y mira que
me cae bien pero es un pringao
de hecho mira
[Música]
esto es que la gente normal hice este
tipo de comentarios de acciones vale
entonces que las mira mira kfc tío una
marca es esto esto es una [__] vergüenza
de the community manager así os lo digo
de claro ya esto el community manager es
una putísima vergüenza
una putísima vergüenza vale sea un
community manager que hace gracias esto
una putísima vergüenza vale
sinceramente
lamentable sencillamente lamentable
es una empresa de comida rápida vale una
multinacional
y mirar la noticia en flux ser vale
tres cuartos de lo mismo vale flux en
antena3 vale sociales you planes
social yo planeo
los presentadores de internet hacen
salsa en una amistosa pelea que ha
acabado como trending topic de la noche
y una sonrisa truncada accidentalmente
este tío que es otra salida de vale
está grabado
podría hacer esto
[Aplausos]
[Música]
hailey way
a mí me parece vergonzoso familia
no hay forma de normalizar esto ni de
verlos como una gracia ni nada por el
estilo así de claro
[Música]